При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные" заголовка 1 окна.
3. Пропущена буква "с" в слове "инструменты" заголовка 1 окна. 
4. Пропущена буква "с" в слове "тестирование" заголовка 2 окна.
5. Пропущена буква "w" в слове "Windows" названия кнопки 1 окна. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
6. Название страницы не соответствует содержанию. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Основные инструменты".

Файл cmd.html.
1. В разделе "Управление файлами и папками" перепутаны описания для команд DIR и CD.
2. В разделе "Управление файлами и папками" неполное описание основных команд. Отсутствуют команды: DEL, EDIT, EXPAND, FC, FIND, PRINT, RENAME, REPLACE, ROBOCOPY, TREE, TYPE, OPENFIELS, XCOPY.
3. В разделе "Приложения и процессы" неполное описание основных команд. Отсутствуют команды: SCHTASKS, SHUTDOWN, REG, RUNAS.
4. В разделе "Системная информация" перепутаны описания для команд DATE и TIME.
5. В разделе "Системная информация" неполное описание основных команд. Отсутствуют команды: DRIVERQUERY, GPRESULT, GPUPDATE.
6. Отсутствует кнопка для возвращения на главную страницу.
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Название страницы не соответствует содержанию. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания для команд mv и mkdir.
2. В описании команды mv некорректно указано, что с помощью нее можно удалить файл. Для удаления файла используется команда rm.
3. Описание основных команд для командной строки MacOS неполное. Отсутствуют команды: rm, open, touch.

Файл git.html
1. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" система переводит на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Название страницы некорректно по содержанию. Сейчас "Git-всему голова!", а должно быть "Git".
5. В слове "Вернуться" на кнопке возврата в глаыное меню пропущена буквы "т" и "ь".